Ie, rwy'n meddwl, y pŵer o'r holl ffyrdd yn dod i'w gael, yw Dr Schminck.
Roedd yn ymwneud i mewn llyfr yn ôl, oherwydd, rwy'n credu, yw'n holland,
ym Mhryd Norwg, ystod ymlaen, a'i dweud, oedd hi'n bwysig yn y Dolphins,
mae'n dros, yn siarad, yno dros, allai.
Rwy'n credu, mae oedd yn siarad, eitem'n dros, allai, allai.
Roeddbau dweud, roeddwy'n takec chi yno am Crystal.
A ascis cawddi, dyma wasanaeth gorib a'i chorus ar GRE
ond wna i'n mynd i weif deity, din i etc.
Ond nid yn y tŵr y gainserion.
Fel gyfr provide images a weith gerneu rydyn ni a nid👌
invisible nes i Geirig yn ôl, fel g
ac unrhyw ddau o ddau yn ymwneud â ni.
A mynd i'r ddau yn ysgol,
yn ysgol, ychydig, ychydig,
4 nopau.
Mynd i'r ddau yn ysgol,
ac yn ysgol, a ddau'r ddau,
yn ysgol gyda ni.
A, yn y ffordd,
rwy'n ennill dweud,
roeddwn i'n cael fy sŵr i'w gyrraedd yn ôl.
Rwy'n ennill, roeddwn i'n cael fy sŵr i'w gyrraedd yn ôl.
Paen i wellgatelydd tawdd,
gyda nhw'n diodel o amdaniadau osaf pa'i sefydrespecti.
O insult fyantラよ rydym ni'n dysgu,
a mynd i'n 요gi'r ddau yn ysgol,
roeddwn i'n braidd ynglyn benterion.
fi poca o gofto ysgol a cenderf 64 mwy deall hwayson.
Yn unrhyw ffer bad joy característ
Cymru ei ddau lai wedi cael t een
i gael am 7 o 8 nodau ac yn ogystal â hynny,
yn ogystal â hyn, bob 6 yn cael eu cyflwyno'n bwyd yn y ffordd o'r bôt
ac yn mynd i'r ddod, ac roeddent yn dweud,
roedd yn dda iawn iawn iawn, roedd yn dda iawn,
os yw hynny ddim yn dda, os yw hynny ddim yn Chirio i gyd,
roedd yn dda iawn iawn, ac y pŵer hynny,
roeddwn i'n dda iawn i'w ddod, a yw, i ddod,
i gyd yn ymwneud â phobl a chyflwyno'r rhain,
a phobl, i gyd yn ymwneud â phobl a chyflwyno'r rhain,
ac roedd yn gwladol iawn hefyd.